Installer strings
Language: fr

"Waiting for selection..."
"En attente des choix..."

"RetroBat Installer "
"Installation de RetroBat "

"Welcome to the RetroBat installation program"
"Bienvenue dans l'assistant d'installation de RetroBat"

"Installing DirectX..."
"Installation de DirectX..."

"Installation complete..."
"Installation terminée!"

"Downloading and installing prerequisites...\r\nPlease wait..."
"Téléchargement et installation des prérequis...\r\nVeuillez patienter..."

"DirectX 9 (Legacy)"
"DirectX 9 (Legacy)"

"Dokany (used to mount XBOX images with CXBX)"
"Dokany (permet de monter les images Xbox avec CXBX)"

"Microsoft Visual C++ Redistributables (2005–2022, x86 + x64)"
"Microsoft Visual C++ Redistributables (2005–2022, x86 + x64)"

"Select components to install before continuing."
"Sélectionnez les prérequis à installer."

"Startup error occurred. See log file for details."
"Erreur au lancement de l'application, consultez le log."

"Run RetroBat.exe"
"Lancer RetroBat.exe"

"Failed to launch application: "
"Erreur lors du lancement de RetroBat: "

"Executable not found: "
"Exécutable non trouvé: "

"Installation failed: "
"Erreur lors de l'installation: "

"Failed to extract installer data: "
"Erreur lors de l'extraction des fichiers: " 

"Failed to create installation folder: "
"Erreur lors de la création du dossier: "

"Please select a valid installation folder."
"Veuillez sélectionner un dossier valide."

"I accept the terms of the license agreement"
"J'accepte les conditions d'utilisation"

"Licence Agreement"
"Accord de licence"

"Select the installation folder:"
"Répertoire d'installation:"

"The selected folder is not empty. Please choose an empty folder or a new folder."
"Le dossier sélectionné n'est pas vide. Veuillez choisir un dossier vide ou créez un nouveau dossier."

"Are you sure that you want to cancel the installation ?"
"Êtes-vous sûr de vouloir quitter l'installation ?"

"Cancel"
"Annuler"

"This wizard will guide you through the installation of RetroBat {0} {1} on your computer.\n\nIt is recommended to close all active applications before the next step.\n\nClick Next to continue or Cancel to exit the installer."
"Cet assistant va vous guider dans l'installation de RetroBat {0} {1} sur votre ordinateur.\n\nIl est recommandé de fermer toutes les applications actives avant de continuer.\n\nCliquez sur Suivant pour continuer ou sur Annuler pour abandonner l'installation."

"The installer program will install RetroBat in the folder below.\n\nTo continue, click Next. If you want to specify another folder, Click Browse."
"L'assistant va installer RetroBat dans le dossier suivant.\nPour continuer, cliquez sur Suivant. Si vous souhaitez choisir un dossier différent, cliquez sur Parcourir."

"Destination folder"
"Dossier de destination"

"The program requires at least 3.38 GB of free disk space.\n\nDo not use folders with spaces or special characters."
"Le programme requiert au moins 3,38 Go d'espace disque disponible.\n\nN'utilisez pas de dossier avec des espaces ou des caractères spéciaux !"

"Next"
"Suivant"

"Back"
"Retour"

"Browse"
"Parcourir"

"Install"
"Installer"

"Finish"
"Terminer"

"Error"
"Erreur"

"Downloading"
"Téléchargement de"

"Extracting"
"Extraction de"

"Installing"
"Installation de"