Installer strings

Language: it

"Waiting for selection..."
"In attesa della selezione..."

"RetroBat Installer "
"Installatore RetroBat"

"Welcome to the RetroBat installation program"
"Benvenuto nel programma di installazione di RetroBat"

"Installing DirectX..."
"Installazione di DirectX..."

"Installation complete..."
"Installazione completata..."

"Downloading and installing prerequisites...\r\nPlease wait..."
"Download e installazione dei prerequisiti...\r\nAttendere prego..."

"DirectX 9 (Legacy)"
"DirectX 9 (Eredità)"

"Dokany (used to mount XBOX images with CXBX)"
"Dokany (usato per montare immagini XBOX con CXBX)"

"Microsoft Visual C++ Redistributables (2005–2022, x86 + x64)"
"Microsoft Visual C++ Redistributable (2005–2022, x86 + x64)"

"Select components to install before continuing."
"Seleziona i componenti da installare prima di continuare."

"Startup error occurred. See log file for details."
"Si è verificato un errore di avvio. Consultare il file di registro per i dettagli."

"Run RetroBat.exe"
"Esegui RetroBat.exe"

"Failed to launch application: "
"Impossibile avviare l'applicazione: "

"Executable not found: "
"Eseguibile non trovato: "

"Installation failed: "
"Installazione non riuscita: "

"Failed to extract installer data: "
"Impossibile estrarre i dati dell’installatore: "

"Failed to create installation folder: "
"Impossibile creare la cartella di installazione: "

"Please select a valid installation folder."
"Seleziona una cartella di installazione valida."

"I accept the terms of the license agreement"
"Accetto i termini del contratto di licenza"

"Licence Agreement"
"Contratto di licenza"

"Select the installation folder:"
"Seleziona la cartella di installazione:"

"The selected folder is not empty. Please choose an empty folder or a new folder."
"La cartella selezionata non è vuota. Scegli una cartella vuota o una nuova cartella."

"Are you sure that you want to cancel the installation ?"
"Sei sicuro di voler annullare l'installazione ?"

"Cancel"
"Annulla"

"This wizard will guide you through the installation of RetroBat {0} {1} on your computer.\n\nIt is recommended to close all active applications before the next step.\n\nClick Next to continue or Cancel to exit the installer."
"Questa procedura guidata ti accompagnerà nell'installazione di RetroBat {0} {1} sul tuo computer.\n\nSi consiglia di chiudere tutte le applicazioni attive prima del passaggio successivo.\n\nFai clic su Avanti per continuare o su Annulla per uscire dal programma di installazione."

"The installer program will install RetroBat in the folder below.\n\nTo continue, click Next. If you want to specify another folder, Click Browse."
"Il programma di installazione installerà RetroBat nella cartella indicata di seguito.\n\nPer continuare, fai clic su Avanti. Se vuoi specificare un'altra cartella, fai clic su Sfoglia."

"Destination folder"
"Cartella di destinazione"

"The program requires at least 3.38 GB of free disk space."
"Il programma richiede almeno 3,38 GB di spazio libero su disco.\n\nNon utilizzare cartelle con spazi o caratteri speciali."

"Next"
"Avanti"

"Back"
"Indietro"

"Browse"
"Sfoglia"

"Install"
"Installa"

"Finish"
"Fine"

"Error"
"Errore"

"Downloading"
"Download in corso"

"Extracting"
"Estrazione in corso"

"Installing"
"Installazione in corso"