Installer strings
Language: Spanish

"Waiting for selection..."
"Esperando la selección"

"RetroBat Installer "
"Instalador de RetroBat"

"Welcome to the RetroBat installation program"
"Bienvenido al programa de instalación de Retrobat"

"Installing DirectX..."
"Instalando DirectX"

"Installation complete..."
"Instalación completa"

"Downloading and installing prerequisites...\r\nPlease wait..."
"Descargando e instalando los requisitos previos...\r\nPor favor espere..."

"DirectX 9 (Legacy)"

"Dokany (used to mount XBOX images with CXBX)"
"Dokany (usado para montar imágenes de XBOX con CXBX)"

"Microsoft Visual C++ Redistributables (2005–2022, x86 + x64)"

"Select components to install before continuing."
"Seleccione los componentes que desea instalar antes de continuar"

"Startup error occurred. See log file for details."
"Ocurrió un error de inicio. Consulte el archivo de registro para más detalles"

"Run RetroBat.exe"
"Ejecutar RetroBat.exe"

"Failed to launch application: "
"Fallo al iniciar la aplicacion"

"Executable not found: "
"Ejecutable no encontrado"

"Installation failed: "
"Fallo en la instalación"

"Failed to extract installer data: "
"Fallo al extraer los datos del instalador" 

"Failed to create installation folder: "
"Fallo al crear la carpeta de instalación"

"Please select a valid installation folder."
"Por favor seleccione una carpeta de instalación válida"

"I accept the terms of the license agreement"
"Acepto los términos del acuerdo de licencia"

"Licence Agreement"
"Acuerdo de Licencia"

"Select the installation folder:"
"Seleccione la carpeta de instalación"

"The selected folder is not empty. Please choose an empty folder or a new folder."
"La carpeta seleccionada no está vacía. Por favor elija una carpeta vacía o cree una nueva"

"Are you sure that you want to cancel the installation ?"
"¿Está seguro de que desea cancelar la instalación?"

"Cancel"
"Cancelar"

"This wizard will guide you through the installation of RetroBat {0} {1} on your computer.\n\nIt is recommended to close all active applications before the next step.\n\nClick Next to continue or Cancel to exit the installer."
"Este asistente lo guiará a través de la instalación de RetroBat {0} {1} en su computadora.\n\nSe recomienda cerrar todas las aplicaciones activas antes del siguiente paso.\n\nHaga click en Siguiente para continuar o en Cancelar para salir del instalador."

"The installer program will install RetroBat in the folder below.\n\nTo continue, click Next. If you want to specify another folder, Click Browse."
"El programa de instalación instalará RetroBat en la carpeta indicada a continuación.\n\nPara continuar, haga click en Siguiente. Si desea especificar otra carpeta, haga click en Examinar"

"Destination folder"
"Carpeta de destino"

"The program requires at least 3.38 GB of free disk space.\n\nDo not use folders with spaces or special characters."
"El programa requiere al menos 3.38 GB de espacio libre en el disco.\n\nNo uses carpetas con espacios ni caracteres especiales."

"Next"
"Siguiente"

"Back"
"Atrás"

"Browse"
"Examinar"

"Install"
"Instalar"

"Finish"
"Finalizar"

"Error"
"Error"

"Downloading"
"Descargando"

"Extracting"
"Extrayendo"

"Installing"
"Instalando"